（南）わあ…
わあ　わあ　わあ　わあ　わあ　わあ　わあ　わあ…
真夏さん　何してるの？
ここ
うちのマンションのエントランス
（真夏）存じておりますわ
さあ　お座りになって➡
ここ数日
ず～っと　うかがっておりましたのよ➡
あなたとお話しする機会を
えっ？
あなた
黒絵さんという方がおりながら
二股するおつもりですか！？　南君！
えっ！？
♬～
ふ…　二股？
俺が
赤石さんと　ハルゴンと？
失望しましたわ　南君➡
誠実な方だと思っていましたのに
なぜですの？
（真夏）私は
２４時間　ハルゴンのことを思い➡
雨の日も風の日も
あの方のことをお待ちして➡
オシャレだって
気を抜いたことありませんのに
なぜ　ハルゴンはあなたを～！
いや　誤解だから
うん？
あれかな？
仲間だと思われてるのかも
さっきも
一緒に花火見ただけだし
フェスの夜も…
（真夏）フェスの夜！？
あああ…
い…　いや　フェスの夜に
ハルゴンに握られたってだけで
握られた！？
許せませんわ！
＜うちに帰りたい＞
○まで　いっていらしたなんて！
そんなんじゃないから！
俺　全くその気はないし　それに…
うん？
俺が好きなのは
赤石さんだけだから！
あっ　好き…
うん　赤石さんが
赤石　「さん」？
えっ？
彼女なのに？　赤石　「さん」？
うっ…
俺が好きなのは
黒絵だけだよ
（撮影停止）
ちょっ　何撮ってんの？
（真夏）
一応　動画は保存させていただきますわ
黒絵さんのためにも
い…　いいけど
はあ…
あなたに気づかされましたわ
あ…
（真夏）私…
ハルゴンに好きって
まだ一度も伝えてない
（真夏）たくさんアピールはしてきましたけど
告白はしていませんわ➡
すごく鈍感で
私の好意に気づいていないのかも➡
もう　こんな思い
したくありませんのよ！
彼を待つのは　もうやめます
今度は私が　ハルゴンを迎えに行きますわ！
今度の土曜
黒絵さんをお借りしますわね
えっ　あっ　はい
（最愛の鼻歌）
（最愛）ひっ！
（最愛）お兄ちゃん　何あれ！？
お兄ちゃんも分からない
（来夢）ヤッバ～！➡
まなてぃーってば
ガチセレブじゃん➡
こんなビーチ
貸し切れるとか最高すぎ
（真夏）たまにはちょっと　贅沢な女子会も
（シャッター音）
（真夏）いいかと思いまして
（送信音）
（真夏）黒絵さん
あ…
スイーツも
たくさんご用意しましたのよ
ロールアイスじゃないか！
わあ～！　いただこう！
あわわわわ…
何だ　何だ？
クロたそ　スク水かよ➡
映えねえ～
かわいいの貸したげようか？
別に誰に見せるわけでもないし
没収！
ああっ！
お疲れの南君に
写真送ってあげなよ～
ちょっ　こら…
超元気になるよ　きっと
やめんか！
すまん！
（バイブレーター着信）
また　この番号
しかし
妙に迫力ある島だな
怪獣でも出てきそうだ
さすが　黒絵さん
するどいですわ
この島は
怪獣の伝承で有名な島なんですの
洞窟に怪獣らしき絵が描かれている壁画が
見つかったとか➡
島の住民は　みんな
この怪獣に食べられてしまったそうですわ➡
恐ろしや～➡
ハルゴンに似てませんか？
このシュッとした感じ
う…　う～ぬ？
（真夏）というわけで
少しだけ
お手伝いいただけませんか？　お二人とも
えっ？
（来夢）はいは～い
何でもやんよ！　こんな贅沢させてもらって
タダってわけにはいかないっしょ
そ…　そうだな
（真夏）ありがとうございます　お二人とも
では　こちらへ
（来夢）クロたそ　早く～
う…　うぬ
（太鼓の音）
真夏さん　これは一体…
お願いします　黒絵さん
今こそ
ハルゴンの巫女のお力が必要なんですの
アオ～！
何かあったのか？
ハルゴンが誰かのものになってしまう前に
思いを伝えたくて
怪獣島と名高いここなら
きっと　お会いできるはずですのよ
大切な日なので
メイクにも力を入れたくて
らいりーさんにも
お越しいただきました
急にハルゴンになりたいとか言いだすから
ビビったわ～
＜何やらせてるんだ＞
（真夏）このクオリティー
さすがですわ～
（来夢）ってか　まなてぃーのガチ恋って
ハルゴンかよ　いい波乗ってんね～
わ…　私は力になれないと思うぞ
ハルゴン　今　寝てるっぽいし
（真夏）そこを何とか！
あ…
今回　もし
ハルゴンにお会いできなければ　私…➡
彼のことは諦めようと思っています
えっ？
彼を愛する気持ちは
永遠に変わりませんが
ご迷惑にはなりたくないので
そ…　そっか
＜真夏さんには申し訳ないけど
その方がいいのかも＞
それに　もし　この島に彼がいなくても
ここからなら上陸しやすいと思うんです
お願いします　黒絵さん！
う…　う～ぬ
一応　呼んでみるか
（真夏）ありがとうございます
（太鼓の演奏）
では　どうぞ　黒絵さん
ハルゴンをここへ！
えっ！？
（真夏）さあ
いつでもいらして　ハルゴン！
えっ　どうぞって…　えっ？
（真夏）さあ　黒絵さん！
ええっ！？
あっ　あっ　え…　えっと～
セイ
ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
セイ　ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
すごい！　波が立ってきましたわ
アハハハッ　ヤバ～　ウケ…
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
急に眠気が…
セイ　ハルゴ～ン　ハルゴ～ン
（真夏）その調子ですわ　黒絵さん！
（真夏）ハルゴ～ン！
ハヨハヨ　ハルゴ～ン
（寝息）
はあ　はあ　はあ…
もう　よろしいか？
ハルゴン　起きる気ないぞ
きっと
この位置が悪いのですわ➡
あっ　私
あの崖からハルゴンに呼びかけてきます
結構遠いな
私も行くよ
一人じゃ危険だし
（真夏）ありがとうございます
うう…
もう少し
もう少しだけですわ
（真夏）ハルゴーン！➡
ハルゴンやー！
お慕いしておりますわ～！
もう暗くなるよ
そろそろ戻らないと
今日は
調子が悪かったんだよ　きっと
真夏さん…
（物音）
あっ　ハルゴン！？
（うなり声）
か…　怪獣の正体って…
（鳴き声）
何ですの？　あなた
邪魔しないでくださいませ！
何してんの～！？
逃げろ～！
砕け散るまで戦いますわ！
アオ～！
バカバカバカ！
危な～い！
あら
えっ…
あらららららら
うわあ～！
⚟何度もお電話して申し訳ありません
まさか　お会いいただけるなんて
私　こういう者です
やっぱり
イケメンですね　怪獣王子
プロデューサーさん？
（高峰）はい
あの　俺
はっきり断ろうと思って来たんです
テレビとかは　ちょっと…
（高峰）分かります～
今ものすごく大変な状況ですよね➡
日本中が
あなたの情報を求めて躍起になって
彼女と
ろくにデートもできないでしょう？
あ…
（高峰）隠れるほど➡
世間は追い回しますよ➡
例の写真について
あなた自身がきちんと語った方が➡
事態の収拾は早いと思います
（高峰）
誇張した編集などは一切しません➡
私達に任せてください
元の生活に戻るには　それしかないですよ
王子
王子じゃないっすよ
もう少し
詳しく聞かせてもらってもいいですか？
うう…　い…　生きてる？
（真夏）黒絵さ～ん！
あっ
真夏さん！
黒絵さん
おケガはありませんこと？
奇跡的に　真夏さんは？
私も大丈夫ですわ　でも…➡
足を少し
今行くから　そこ動かないで！
（真夏）お気をつけて！
わっ！
（黒絵が落ちる）
イタタタタ…
あっ
あった
やっぱ
ただの落書きじゃないか？
（何かを踏む）
ん…
あ…
何だ？　これ
あそこにも
あ…
卵？
（真夏）黒絵さ～ん！
あ…
今行く！
ごめんなさい　黒絵さん
私のせいで　こんなことに…
いや　私は平気だが
それより　足は大丈夫なのか？
ええ　折れてはいませんわ
でも　歩くのは難しいかも
ここで
助けを待った方がよさそうだな
痛い
やっぱ　痛むのか？
心が痛いですわ
こんなときにも
ハルゴンは来てくださらないのね
（真夏）私…
ずっと彼に
好き避けされていると思っていました
うん　えっ？
シャイだから
意識しすぎて逃げてるのだと➡
でも
私に興味がなかっただけですのね
ああっ　一度でいいから
あのおみ足や　お手手で
ムギュッと
プチッとされたかった！
ああ　プチッとね
ああ～！
どうして　そんなに好きなんだ？
えっ？
真夏さんを
否定するわけではないが
私は
ハルゴンの魅力が　よく分からないんだ
やっぱり　怖いしさ
もし　自分が　あんな姿になったら
まともに恋愛なんてできないし
きっと　しんどいと思う
そう…　でしょうか
そんな考えをする方も
いらっしゃいますのね
（真夏）それでも
私は　あのお方が大好きですわ➡
ハルゴンが
この世に存在している
それだけで
私の心は毎日ワクワクして
息を吸うのも
忘れてしまいますの
（真夏）裕福な両親のもとで
何不自由なく育てられた私は➡
同年代の方々との会話も
あまりピンとこず➡
世の中のことが
全て予定調和に思えて➡
現実よりも
虚構の世界に魅力を感じていました
（真夏）でも　あの日
ハルゴンの咆哮を聞いた夜
（真夏）
私の世界は一変しましたの
（真夏）今は何を見ても
１００ｍ級の可能性を秘めているように思える➡
もしも　ハルゴン自身が
自分の運命を呪っていたとしても
世界中が
あの方の敵になっても　私は叫びますわ
生まれてきてくれて
ありがとうって
フラれちゃいましたけど
この恋は私の誇りです
真夏さん…
あ…
ごめん
ハルゴンに会わせられなくて
（真夏）フフッ　黒絵さんと出会えたのも
ハルゴンのおかげですわね
うん？
（鳴き声）
逃げてください　黒絵さん
この足では…
な…　何言ってるんだ
置いてけるわけ…
黒絵さんに何かあったら
南君に顔向けできませんわ！➡
あんなにも黒絵さんのことを…
ああっ！
そうですわ
この動画は黒絵さんがお納めください！
私の命とともに！
📱俺が好きなのは
📱黒絵だけだよ
あ～
黒絵だけだよ　黒絵だけだよ　黒絵だけだよ…
はっ！
さあ
どうか　私を置いて逃げてくださいまし！
うん？➡
意外とあっさり！？
ああっ！➡
うっ…
ハルゴン…
愛してますわ　ハルゴン！
（爆発音）
あ…
えっ！？
（咆哮）
（真夏）ハルゴン…
私の気持ちを
受け取ってくださるの？
（咆哮）
夢みたい
愛してますわ　ハルゴン
宇宙一ステキなお方！➡
さあ　どうぞ　このままプチッと
もしくは熱線で　ひと思いに！
この瞬間を
ずっと待っていましたのよ～！　あっ！
あ…　まあ
（真夏）何て美しいのかしら
（真夏）世界が
こんなにも広大ならば
あなたの存在も
不思議ではありませんわね
（真夏）あなたのお仲間にも
いつか出会えるかもしれませんわ
（真夏）
ときめきが止まりません！
＜お仲間…
そんなものいたら　たまったもんじゃないぞ＞
＜自分が
何者かも分からないのに＞
お～い　まなてぃー！
＜でも　あれは＞
＜一体　何だったんだろう？＞
ハルゴン？
どうなさいました？➡
私は　ここにおりますわ➡
ハルゴン？　ハルゴーン？
（凛子）クロたん　既読つかないなあ
何かあったのかな？
모速報です
小笠原諸島近海にて巨大生物が出現しました
えっ？
またなの？　クロたん
（ジャンボキング）ワンワン！
모巨大生物は周辺の無人島に上陸後
모再び　海へ姿を消したもようです
この島…➡
違う　でも…
あの島も　いずれ…
ク～ン
行かなきゃ
ママに
あんまり心配かけさせないで➡
クロたん
♬～
＜もう　こんな時間か＞
＜母さんに
連絡できなかったんだよな＞
＜また泣かれるかも＞
はあ…　ただいまっ！
ワンワンワン！
痛いぞ　ジャンボキング
あれ？　母さんは？
あ…
（凛子）「まゆのツアー　追いかけてくる！
明後日帰るよ」
「連絡はすること！
ジャンボキング　よろ　ママ」
マユのツアー？　急だなあ
（テレビをつける）
모「しゃべりまくり」生放送！
風呂入ろ
ワンワン！　ワン
모本日は　ななな　何と
모最近話題の怪獣王子が
うん？
모「しゃべりまくり」　初登場です！
모怪獣王子こと南新汰君です
모（歓声）
＜えっ？　何？　何で？＞
＜どうして　南君がー！？＞
모女性人気すごくない！？
芸能関係のお仕事は
されてないんですよね？➡
何で　この番組に？
ま～た　あの人っしょ
高峰プロデューサー！
アハハハハ
⚟やっぱブッキング力　半端ないっすわ　あの人
（笑い声）
怪獣と何でキスしたの？
えっと　あの子は…
모あの子！？
ハルゴン　女の子なの？
모あっ　いや　何となくですけど
모このままじゃ
倒されちゃうかもよ？
それは…
２カメさんに言ってみて
えっと…
俺が守るよ　ハルゴン
모（歓声）
모反応エグ～！
모これは仕事くるわ　忙しくなるわ～
＜南…　君？＞
こてっ
次回のスイーツは　なっ！　南国スイーツ食べすぎた～
ございません